Saudara ipar!
Aku telah membunuhnya.
Jagtap, hentikan mobilnya!
Hei, Sai.
Apakah kamu sudah selesai?
Apakah Anda selesai memainkan
game yang Anda inginkan?
Beraninya kau menabrak
adik iparku dengan mobil?
Dia tidak akan membiarkanmu.
Mengerti?
Hei, Sai.  Jika dia
selamat dia akan
menyakitiku, kan?  Aku
telah membunuhnya.
Jika sesuatu terjadi padanya,
aku tidak akan membiarkanmu!
Sai, aku juga
menginginkan ini agar
kamu tidak pernah
meninggalkanku.
Ayo.  Duduk dekat denganku.
- Hentikan mobilnya!
Aku berkata, hentikan mobilnya.
Hentikan mobilnya!
- Apakah kamu sudah gila?
Hentikan mobilnya!  - Tersesat!
Apakah kamu sudah gila?
Saya sedang mengemudi, bukan?
Hei, Sai.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu terluka?
Lihat, ini cintaku.
Apa ini?  Ini cintaku, oke?
Saya sedikit kasar.
Tapi aku sangat mencintaimu.
Cintaku padamu murni dan benar.
Terbiasalah.
Jangan tersinggung.
Jagtap, biarkan aku pergi.
Saya hamil.
Saya membawa bayi Tuan
Virat di dalam rahim saya.
Bahkan Anda tahu ini dengan sangat baik.
Mengganggu wanita
hamil, menyakitinya
adalah dosa terbesar.
Kamu hamil?
Kamu hamil!
Anda membawa bayi
Virat di dalam rahim Anda!
Anda telah menjadi tidak berguna sekarang.
Persetan dengan..
TIDAK..
Apa yang saya pikirkan?
Saya sudah gila.
Sai, aku mencintaimu
dari lubuk hatiku.
Karena Anda telah memberi tahu saya,
saya akan mengatur semuanya dengan baik.
Ini baik.  Ada
baiknya Anda telah
memberi tahu saya
semuanya di awal.
Sekarang, saya akan melakukan
satu hal.  Anda membawa bayi
Virat di dalam rahim Anda.  Aku
akan membunuh bayimu dulu.
Aku akan membawamu untuk aborsi.
Setelah itu, kita akan mulai lagi.
Satu, dua, tiga.. Mulai!
Jagtap!
Hentikan mobilnya..
Hentikan mobilnya!
Bravo!  Terus lakukan ini..
Terus lakukan ini.
Jika Anda melakukan seperti ini,
bayi Anda akan mati dengan sendirinya.
Melanjutkan.  Terus lakukan ini.
Aku ingin membunuh bayimu.
Melanjutkan!
"Jadilah pengantinku, Sai sayang.."
"Oh, Nona Sai!"
Bawa keduanya ke kantor polisi.
Ajukan lembar tagihan seperti itu
sehingga mereka menghabiskan
sisa hidup mereka di penjara.
Bergerak!
'Membantu.'
Apakah Sai dalam masalah?
'Saya harap Pak Virat
telah membaca pesan saya.'
Sai.
Apa yang telah terjadi?  Apakah
Anda mengalami sakit di perut?
Apa?
Biarlah.  Saya ingin ini.
Biarlah.  - 'Tuan Ganesha.'
'Tolong kirim Tuan
Virat sesegera mungkin.'
'Tuhan tahu seperti apa
kondisi ipar Samrat sekarang.'
Maafkan aku, Virat.
Aku tidak bisa membantunya.
Virat.
SAYA..
Saya mencoba yang terbaik.
Silakan..
...maafkan aku.
Tolong maafkan..
"Jadilah pengantinku, Sai sayang.."
Virat ada di sini!
Tunggu dan tonton saja.
Aku akan membunuhnya juga.
Jagtap!  - Virat!  - Jagat!
Persetan denganmu!
Tetap didalam.
Jagtap!
Virat!
Akan kutunjukkan padamu, Chavan.
Kakak ipar Samrat terluka!
Anda tidak
mengharapkan ini, bukan?
Anda!
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Virat!
Kakak ipar Samrat membutuhkanmu.
Tinggalkan pria ini sendirian.
Apa yang terjadi padanya?
Dalam perjalanan kami ke sini..
Hai!
Chavan!
Tidak, Virat!
Kakak ipar Samrat membutuhkanmu.
Dia terluka.
Silahkan datang dengan saya.
Apa yang telah terjadi?
Dimana dia?
Saya akan memberitahu Anda.
Silahkan datang dengan saya.
Tetapi..
Hei, tangkap dia!
Diam!
Jangan biarkan dia pergi!
Ayo pergi!
Adik ipar, lihat ini.
Bagaimana foto ini?
Sangat bagus.
Ashwini.  - Ya?  - Kemarilah.
Lihat.
Foto Patralekha dan Samrat.
Mereka terlihat sangat baik, bukan?
- Ya.
Setelah sekian lama
mereka akhirnya bersama.
Mereka tampak bahagia satu sama lain.
Saya akan berdoa kepada Tuhan itu
mereka tidak pernah terpisah.
Dan bahwa mereka
saling mencintai selamanya.
Oh ya.
Ashwini, saya berencana
memperbesar foto ini.
Dan aku akan menyimpannya di kamarku.
Saya akan melihat
mereka sepanjang hari.
Ayo, Kakak ipar Mansi.
Mengapa Anda harus meminta
izin untuk melakukan hal yang baik?
Anda ingin foto yang
lebih besar, bukan?
Ya.
- Aku akan segera mengirim Mohit.
Dia akan memperbesar
foto ini dalam waktu singkat.
Samrat akan mengajak
kita jalan-jalan, bukan?
Kami akan mengambil banyak foto di sana.
Anda bisa memperbesarnya
dan menyimpannya di kamar Anda.
Sejujurnya..
Saya berharap bahwa saya selalu bisa
miliki mereka di depan mataku.
Saya tidak akan pernah
membiarkan mereka menghilang.
Itulah kebahagiaan seorang ibu
terletak pada anaknya.
Biarkan saya melihat fotonya.
Tentu, lihatlah.
Besar!
Itu terlihat sangat bagus.
Belok kanan.
Benar?  - Ya.
Saudara ipar.
Saudara ipar!
Samrat.  Samrat!
Saudara ipar.
Buka matamu, Kakak ipar.
Saudara ipar!
Apa yang terjadi padanya?
Dia bernapas.
Kakak ipar, buka matamu.
Samrat.  - Kakak ipar..
- Sai..
Apakah kamu baik-baik saja, Sai?
- Dia baik-baik saja.
Ya, saya baik-baik saja.
Lihat, saya di sini.
Saat Jagtap membawamu,
aku tidak bisa menghentikannya.
Maafkan aku sayang.
Jangan terlalu dipikirkan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Lakukan apa yang dia katakan padamu.
Sekarang dia
kembali, tidak apa-apa.
Sekarang saya bisa..
Beristirahat dalam damai.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang dia katakan?
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Sai, tolong lakukan sesuatu.
Tolong selamatkan dia.
Ayo bawa dia ke rumah sakit.
Buru-buru.  - Samarat..
Kami akan membawamu
ke rumah sakit.
Ayo pergi.  - Tetap terjaga.
Terus berbicara.  - Ayo, bangun.
Ayo.  - Virat..
- Katakan padaku.
Apakah Anda ingat
hari ketika Anda jatuh?
'Membantu!'
Anda menyelamatkan hidup saya.
Aku akan menyelamatkanmu hari ini.
Aku akan melindungimu.
Jangan khawatir.  - Ayo pergi.
Kakak ipar, buka matamu.
Buka matamu.
- Jauhkan mata Anda terbuka.
Ayo, Saudara.
Buka matamu.
Bicara padaku.
Aku tidak bisa melakukannya, Sai.
aku tidak bisa..
Kenanganku
berkedip di depan mataku.
Saya merasa seolah-olah
waktuku
di sini.
Tidak, Kakak ipar!
Jangan katakan itu.
Tolong jangan bicara seperti itu.
Aku di sini, bersamamu.
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padamu.
Dan.. Tuhan akan menjagamu.
Anda akan baik-baik saja.
Bagaimana saya harus menata rambut saya?
Samrat akan menyukainya
jika saya membiarkan rambut saya terbuka.
Saat Samrat pulang
Aku akan membawanya keluar untuk makan malam.
Kemudian..
Siwa.  - Ya?
Katakan padaku, Jeeva.
Apakah Anda ingat waktu
ketika saya pindah kembali
ke Chavan Mansion selamanya.
Saya ingat dengan jelas.
Saya tidak punya akal sehat.
Aku sangat bodoh!
Ada sesuatu yang tidak
pernah kuberitahukan padamu.
SAYA..
Saya pindah kembali ke Chavan Mansion
untukmu, Saudaraku.
saya sangat senang
bahwa saya..
Bahwa aku akan
bersama adik laki-lakiku.
Aku sangat menyesal, Jeeva.
Saya tidak pantas mendapatkannya.
Saya tidak pantas
saudara yang luar biasa sepertimu.
Aku sangat menyesal.
Diam.
Untuk memiliki saudara seperti Anda
adalah masalah keberuntungan besar.
Bukan itu..
Bukan tanpa alasan itu
duo
Jeeva dan Siwa sangat terkenal.
Kita akan selalu bersama.
Kamu akan baik-baik saja.
Kami akan baik-baik saja.
Saya mengemudi secepat yang saya bisa.
Kita akan segera sampai di rumah sakit.
Sai, pegang tangannya.
Kamu akan baik-baik saja.
- Saudara ipar..
Teruslah berbicara denganku.
Oke, katakan padaku ini.
Apakah Anda ingin
keponakan atau keponakan?
S-Sai..
- Ya?
Aku.. aku ingin keduanya.
aku mau kamu
dan Siwa
untuk memiliki keluarga yang sempurna.
Satu
junior Sai
dan satu
Virat Muda.
Virat, lebih cepat, ya?
Aku pergi secepat mungkin, Sai.
Aku tidak berpikir..
Siwa
aku tidak berpikir
Saya akan berhasil.
Menurut saya
waktuku telah tiba.
Jeeva, jangan menyerah, bung!
Mengapa kamu berbicara seperti itu?
Jangan kehilangan harapan, Kakak ipar.
Lihat, kita hampir sampai.
Kami akan segera sampai di rumah sakit.
Sai.
Bisakah kamu
berjanji padaku?  - Tentu.
Ketika Anda memiliki anak
Maukah kamu
memberitahu mereka tentang saya?
Beri tahu mereka itu
mereka memiliki paman khusus
siapa ..
Paman dari pihak ayah mereka
sebaik
paman dari pihak ibu mereka.
Apakah Anda akan memberi tahu mereka?  Berjanjilah padaku.
Aku berjanji, aku akan.
Tapi tolong jangan bicara seperti itu.
saya berjanji
Saya akan memberi tahu mereka tentang Anda.
Tapi kenapa kau
mengatakan hal-hal seperti itu?
Anda akan melakukannya sendiri.
Anda akan memberi tahu mereka.  Oke?
Jeeva.  - Ya?
Apakah Anda ingin
mencabut atau anak
dari cinta paman mereka?
Beri tahu saya?  Anda tidak, kan?
Anda harus bermain dengan mereka
ajari mereka cara mengendarai sepeda ..
- Ya.
Mendisiplinkan mereka
ketika mereka nakal.
Anda selalu di sisiku
dan merawat saya.
Anda juga harus
ada untuk mereka.
Apa yang kamu bicarakan?
- Dengar, Siwa.
Anda harus melakukan ini sendirian.
Mustahil.  - Siwa.
Shiva, maukah kamu membantuku?
Wow, Kakak ipar Patralekha!
Kamu kelihatan sangat cantik!
Aku bersumpah!
Tapi hari ini..
Apakah ada sesuatu yang istimewa?
Mengapa, Karishma?
Bukankah aku biasanya terlihat cantik?
Bukan itu, Kakak
ipar Patralekha.
Kamu selalu terlihat cantik.
Sedemikian rupa sehingga
aku terkadang cemburu padamu.
Nah .. Yang ingin
saya katakan adalah itu
pancaran di wajahmu hari ini
adalah sesuatu yang berbeda.
Apa kata..
Ya!  Itu hampir ilahi.
Dan kamarmu
Kamar Anda harum!  - Benar?
Saya menyalakan beberapa lilin.
saya hanya
menunggu Samrat kembali.
Kematianku
akan membuat ibu hancur.
Tolong jaga dia.
Jaga dia.
Tidak pernah..
Jangan biarkan dia merasakan
kurangnya cinta putranya.
Silakan..
Beri dia cukup cinta untuk
menutupi ketidakhadiranku.
Anda akan menjaganya, bukan?
Tolong jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Pakhi..
Pakhi pasti menungguku.
'Kakak ipar, tolong
buka matamu.'
'Tolong bangun.'
'Aku akan pergi mencari dokter.
- SAYA..'
'Aku pergi, Sai.'
'Tidak.. - Jaga Shiva.'
'Itu dia.  Tolong cepat datang.'
'Jeeva, dokter ada di sini.
Jeeva..'
'Maaf, kakakmu tidak ada lagi.'